Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/php.*.po
Languages: ja

source: Dependency Management for PHP
ja: PHP 向け依存関係管理

source: Composer is a dependency manager tracking local dependencies of your projects and libraries.
ja: Composer はお使いのプロジェクトやライブラリに対して、ローカルの依存関係を追跡することのできる依存関係マネージャです。

source: PHP Coding Standards Fixer
ja: PHP コーディング標準修正器

source: The PHP Coding Standards Fixer (PHP CS Fixer) tool fixes code to follow standards; this can be the PHP coding standards as defined in the PSR-1, PSR-2, etc., or other community driven ones like the Symfony one. Custom styles can also be defined through configuration. It can modernise code (like converting the pow function to the ** operator on PHP 5.6) and (micro) optimize it.
ja: PHP コーディング標準修正器 (PHP CS Fixer) ツールは、標準に従ってコードを修正するためのツールです。 PSR-1 や PSR-2 など、 PHP コーディング標準として規定されているものに従って修正を行なうことができます。類似のコミュニティプロジェクトとしては、 Symfony などがあります。設定を行なうことで、独自のスタイルを定義することもできます。 このツールは、コードの最新化 (pow 関数を PHP 5.6 で提供されるようになった ** 演算子に変換するなど) や (部分的な) 最適化にも対応しています。

source: Abstraction of various SASL mechanism responses
ja: さまざまな SASL 機構の応答に対する抽象化

source: Provides code to generate responses to common SASL mechanisms, including: - Digest-MD5 - CramMD5 - Plain - Anonymous - Login (Pseudo mechanism)
ja: 一般的な SASL 機構 (Digest-MD5, CramMD5, Plain, Anonymous, Login (Pseudo mechanism)) に対する応答を生成するコードを提供しています

source: Database abstraction layer
ja: データベース抽象レイヤ

source: PEAR MDB2 is a merge of the PEAR DB and Metabase php database abstraction layers. It provides a common API for all supported RDBMS. The main difference to most other DB abstraction packages is that MDB2 goes much further to ensure portability. MDB2 provides most of its many features optionally that can be used to construct portable SQL statements: * Object-Oriented API * A DSN (data source name) or array format for specifying database servers * Datatype abstraction and on demand datatype conversion * Various optional fetch modes to fix portability issues * Portable error codes * Sequential and non sequential row fetching as well as bulk fetching * Ability to make buffered and unbuffered queries * Ordered array and associative array for the fetched rows * Prepare/execute (bind) named and unnamed placeholder emulation * Sequence/autoincrement emulation * Replace emulation * Limited sub select emulation * Row limit emulation * Transactions/savepoint support * Large Object support * Index/Unique Key/Primary Key support * Pattern matching abstraction * Module framework to load advanced functionality on demand * Ability to read the information schema * RDBMS management methods (creating, dropping, altering) * Reverse engineering schemas from an existing database * SQL function call abstraction * Full integration into the PEAR Framework * PHPDoc API documentation
ja: PEAR MDB2 は PEAR DB および Metabase の PHP データベース抽象化レイヤを組み合わせたものです。 対応する全ての RDBMS に対して一般的な API を提供しています。主なデータベースシステムの抽象化パッケージとは異なり、 MDB2 ではより可搬性に富む構成になっています。 MDB2 では多くの機能の大部分をオプションとして提供し、可搬性の高い SQL ステートメントを構築できるようになっています: * オブジェクト指向の API * データベースサーバを指定するための DSN (データソース名) もしくは配列形式への対応 * データ型の抽象化および必要に応じたデータ型の変換 * 可搬性の問題に対応するためのさまざまなオプションのフェッチモード * 可搬性のあるエラーコード * シーケンシャル／ノンシーケンシャル行フェッチ、およびバルクフェッチへの対応 * バッファ有り／無しでの問い合わせを行なう機能 * フェッチした行に対する順序型配列および連想配列への対応 * Prepare/execute (バインド) 時の名前付き／名前無し擬似プレースホルダへの対応 * 擬似シーケンス／擬似自動加算 * 擬似 Replace * 制限付きの擬似 sub select * 擬似的な行数制限 * トランザクション／セーブポイント対応 * ラージオブジェクトへの対応 * インデックス／ユニークキー／プライマリキーへの対応 * パターンマッチングの抽象化 * 必要に応じて高度な機能を読み込むためのモジュール型フレームワーク * 情報スキーマの読み込み機能 * RDBMS 管理メソッド (作成 (create)、削除 (drop)、変更 (alter)) * 既存のデータベースからのリバースエンジニアリングスキーマ * SQL 関数呼び出しの抽象化 * PEAR フレームワークに対する完全な統合 * PHPDoc API ドキュメンテーション

source: MySQLi MDB2 driver
ja: MySQLi MDB2 ドライバ

source: This is the MySQLi MDB2 driver.
ja: これは MySQLi MDB2 ドライバです。

source: PHP classes to create MIME messages
ja: MIME メッセージを作成するための PHP クラス

source: Mail_Mime provides classes to deal with the creation and manipulation of MIME messages. It allows to create e-mail messages consisting of text parts, HTML parts, inline HTML images, attachments and attached (embedded) messages. It supports non-ASCII characters in filenames, subjects, recipients, etc.
ja: Mail_Mime は MIME メッセージの作成や編集を行なうためのクラスを提供します。テキストパートや HTML パート、そしてインラインの HTML 画像や添付、そしてメッセージを添付したものを作成することができます。またファイル名やタイトル、受信者等には非 ASCII 文字を使用することができます。

source: PHP library for Punycode encoding and decoding
ja: Punycode エンコード／デコードを行なうための PHP ライブラリ

source: The package provides a class which allows one to convert from and to internationalized domain names (RFC 3490). They can be used with various registries worldwide to be translated between their original (localized) form and their encoded form as it will be used in the DNS (Domain Name System).
ja: このパッケージには、国際化ドメイン名 (RFC 3490) の相互変換を行なうためのクラスが含まれています。世界中にあるさまざまなレジストリからの情報を利用して、 DNS (Domain Name System) で使用されるドメイン名の元の (ローカライズされた) 形式とエンコードされた形式の間を相互に変換することができます。

source: Object oriented interface for searching and manipulating LDAP-entries
ja: LDAP エントリを検索したり操作したりするためのオブジェクト指向インターフェイス

source: Net_LDAP2 is the successor of Net_LDAP which is a clone of Perls Net::LDAPobject interface to directory servers. It does contain most of Net::LDAP's features but has some own too. With Net_LDAP2 you have: * A simple object-oriented interface to connections, searches entries and filters. * Support for tls and ldap v3. * Simple modification, deletion and creation of ldap entries. * Support for schema handling. Net_LDAP2 layers itself on top of PHP's existing ldap extensions.
ja: Net_LDAP2 は Net_LDAP の後継となるもので、ディレクトリサーバに対する Perl の Net::LDAPobject インターフェイスのクローンを提供します。 Net::LDAP 側で提供するほとんどの機能が含まれていますが、独自のものもあります。 Net_LDAP2 の特長は下記のとおりです: * シンプルなオブジェクト指向のインターフェイスにより、接続やエントリの検索、フィルタなどを使用することができます。 * TLS/LDAP v3 にも対応しています。 * LDAP の項目の修正や削除、作成などにも対応しています。 * スキーマの処理にも対応しています。 Net_LDAP2 レイヤそれ自身は、 PHP の既存の LDAP 拡張上に作られています。

source: An implementation of the SMTP protocol
ja: SMTP プロトコルの実装

source: Provides an implementation of the SMTP protocol using PEAR's Net_Socket class.
ja: PEAR の Net_Socket クラスを利用した SMTP プロトコルの実装を提供します。

source: PHP module for talking to a sieve server
ja: sieve サーバと対話を行なうための PHP モジュール

source: This package provides an API to talk to servers implementing the managesieve protocol. It can be used to install and remove sieve scripts, mark them active etc.
ja: このパッケージには、 managesieve プロトコルを実装するサーバとの間で、通信を行なうための API が含まれています。 sieve スクリプトのインストールや削除のほか、アクティブ化などを行なうことができます。

source: Network Socket Interface
ja: ネットワークソケットインターフェイス

source: Net_Socket is a class interface to TCP sockets. It provides blocking and non-blocking operation, with different reading and writing modes (byte-wise, block-wise, line-wise and special formats like network byte-order ip addresses).
ja: Net_Socket は TCP ソケットに対するクラスインターフェイスです。ブロッキング／非ブロッキング型の操作に対応しているほか、さまざまな読み込み／書き込みモード (バイト単位、ブロック単位、行単位) のほか、ネットワークバイトオーダーの IP アドレス変換なども行なうことができます。

source: XML parsing class based on PHP's bundled expat
ja: PHP 内蔵の expat をベースにした XML 処理クラス

source: This is an XML parser based on PHPs built-in xml extension. It supports two basic modes of operation: "func" and "event". In "func" mode, it will look for a function named after each element (xmltag_ELEMENT for start tags and xmltag_ELEMENT_ for end tags), and in "event" mode it uses a set of generic callbacks. Since version 1.2.0 there's a new XML_Parser_Simple class that makes parsing of most XML documents easier, by automatically providing a stack for the elements. Furthermore its now possible to split the parser from the handler object, so you do not have to extend XML_Parser anymore in order to parse a document with it.
ja: これは PHP の内蔵 XML 拡張をベースにした XML パーサです。 このモジュールでは "func" と "event" の 2 種類の動作モードを提供しています。 "func" モードの場合、それぞれの要素に対して対応する関数 (タグの開始位置では xmltag_要素名 が、タグの終了位置では xmltag_要素名_) を検索するのに対して、 "event" モードでは汎用的なコールバックセットを使用して行ないます。 バージョン 1.2.0 以降では、 XML_Parser_Simple と呼ばれるクラスが提供されるようになり、要素に対するスタックの自動提供を行なうことができますので、これによってほとんどの XML 文書をより簡単に処理できるようになっています。これに加えて、パーサとハンドラオブジェクトを別途にすることができますので、文書を処理するに際して XML_Parser を拡張させる必要が無くなっています。

source: Interpreter for the PHP scripting language version 7
ja: PHP スクリプト言語バージョン 7 向けインタプリタ

source: PHP is a server-side HTML embedded scripting language designed primarily for web development but also used as a general-purpose programming language. This package contains the base files for all subpackages and must be installed in order to use PHP. Additionally, extension modules and server modules (e.g. for Apache) may be installed.
ja: PHP はサーバ内で動作する HTML 組み込み型スクリプト言語で、一般的には Web 開発用に作られているものですが、汎用的なプログラミング言語としても使用することができます。 このパッケージには全てのパッケージに対する基礎ファイルが含まれています。 PHP を使用する場合にはインストールしておかなければなりません。これに加えて、拡張モジュールとサーバモジュール (例: Apache 向け) をインストールする必要があるかもしれません。

source: APCu - APC User Cache
ja: APCu - APC ユーザーキャッシュ

source: APCu is userland caching: APC stripped of opcode caching in preparation for the deployment of Zend Optimizer+ as the primary solution to opcode caching in future versions of PHP.
ja: APCu はユーザ側キャッシュを意味しています。 APC は Zend Optimizer+ を配置するための準備としてオペコードキャッシュを削除し、将来バージョンの PHP でのオペコードキャッシュに対する最適なソリューションとなっています。

source: "Binary Calculator" extension for PHP
ja: PHP 向け "バイナリ計算" 拡張

source: Binary Calculator which supports numbers of any size and precision, represented as strings.
ja: 文字列で表記可能な任意の桁数／精度に対応した、 バイナリ計算機です。

source: bzip2 codec support for PHP
ja: PHP 向け bzip2 コーデックサポート

source: PHP functions to read and write bzip2 (.bz2) compressed files.
ja: bzip2 (.bz2) 圧縮ファイルを読み込んだり書き込んだりするための PHP 関数です。

source: PHP7 Extension Module
ja: PHP7 拡張モジュール

source: PHP functions for converting between different calendar formats.
ja: 異なるカレンダフォーマット間で変換することのできる PHP 関数です。

source: PHP is a server-side HTML embedded scripting language designed primarily for web development but also used as a general-purpose programming language. This package contains the standard implementation of PHP, namely Zend PHP. Included are the PHP command-line binary and the configuration file (php.ini). Additional documentation is available in package php-doc.
ja: PHP はサーバ内で動作する HTML 組み込み型スクリプト言語で、一般的には Web 開発用に作られているものですが、汎用的なプログラミング言語としても使用することができます。 このパッケージには Zend PHP と呼ばれる、 PHP の標準実装が含まれています。このほか、 PHP のコマンドラインバイナリや設定ファイル (php.ini) も含まれています。 追加のドキュメンテーションは php-doc パッケージ内に含まれています。

source: Character class extension for PHP
ja: PHP 向け文字クラス拡張

source: PHP functions for checking whether a character or string falls into a certain character class according to the current locale.
ja: 文字や文字列を特定のロケールでの適切な文字クラスに変換する PHP 関数です。

source: libcurl integration for PHP
ja: PHP 向け libcurl 統合

source: PHP interface to libcurl that allows you to connect to and communicate with servers of many different types, using protocols of many different types.
ja: さまざまな種類のサーバに対して接続を行ない、さまざまな種類のプロトコルで通信を行なうことのできる、 libcurl 向けの PHP インターフェイスです。

source: Database abstraction layer for PHP
ja: PHP 向けデータベース抽象レイヤ

source: This is a general abstraction layer for several file-based databases. As such, functionality is limited to a common subset of features supported by modern databases such as Sleepycat Software's DB2. (This is not to be confused with IBM's DB2 software, which is supported through the ODBC functions.)
ja: これはいくつかのファイルベースのデータベースに対する抽象レイヤです。 そのため、 Sleepycat Software 社の DB2 のように新しいデータベースで対応している 機能の一部にのみ対応しています。 (IBM DB2 と混同しないでください。 IBM DB2 は ODBC 関数で対応しています)

source: PHP7 development files for C/C++ extensions
ja: C/C++ 拡張向け PHP7 開発用ファイル

source: PHP is a server-side HTML embedded scripting language designed primarily for web development but also used as a general-purpose programming language. This package contains the C headers to build PHP extensions.
ja: PHP はサーバ内で動作する HTML 組み込み型スクリプト言語で、一般的には Web 開発用に作られているものですが、汎用的なプログラミング言語としても使用することができます。 このパッケージには、 PHP 拡張を構築するのに必要な C 言語ヘッダが含まれています。

source: Document Object Model extension for PHP
ja: PHP 向け Document Object Model 拡張

source: This module adds Document Object Model (DOM) support.
ja: このモジュールは、 Document Object Model (DOM) 対応を追加します。

source: Embedded SAPI Library
ja: 組み込み SAPI ライブラリ

source: PHP is a server-side, cross-platform HTML embedded scripting language. If you are completely new to PHP and want to get some idea of how it works, have a look at the Introductory tutorial. Once you get beyond that have a look at the example archive sites and some of the other resources available in the links section.
ja: PHP はサーバサイドで動作し、複数のプラットフォームに対応した HTML に内蔵する タイプのスクリプト言語です。 PHP を全くはじめて使う場合で、どのように動作するのかを ご覧になりたい場合は、紹介チュートリアルをご覧ください。 その後リンク集からサンプルのアーカイブサイトや その他の資源にアクセスすることもできます。

source: Spell checking extension for PHP
ja: PHP 向けスペルチェック拡張

source: Enchant is the PHP binding for the Enchant library. Enchant steps in to provide uniformity and conformity on top of all spelling libraries, and implements certain features that may be lacking in any individual provider library. Everything should "just work" for any and every definition of "just working."
ja: Enchant は Enchant ライブラリに対する PHP バインディングです。 Enchant は、全てのスペルチェックライブラリの上位に位置して均一性と適合性をもたらす仕組みであるほか、個別のプロバイダライブラリでは提供していない機能を補完する仕組みでもあります。ただし、全ての定義において「正しく機能する」必要があります

source: EXIF metadata extensions for PHP
ja: PHP 向けメタデータ拡張

source: PHP functions for extracting EXIF (Exchangable Image File Format; metadata from images) information stored in headers of JPEG and TIFF images.
ja: JPEG や TIFF 画像内のヘッダに保存された、EXIF (Exchangable Image File Format; 画像内のメタデータ) を取り出すための PHP 関数です。

source: FastCGI PHP7 Module
ja: FastCGI PHP7 モジュール

source: File identification extension for PHP
ja: PHP 向けファイル識別拡張

source: The functions in this module try to guess the content type and encoding of a file by looking for certain magic byte sequences at specific positions within the file. It uses (a bundled version of) libmagic to heuristically determine this.
ja: このモジュール内に組み込まれている関数を使用すると、ファイル内の特定位置にあるマジックバイトを読み込んで検索を行ない、ファイルの内容やエンコーディングを判別することができます。このモジュールは、 libmagic を利用してヒューリスティックに判別しています。

source: FastCGI Process Manager PHP7 Module
ja: FastCGI プロセスマネージャ PHP7 モジュール

source: FTP protocol support for PHP
ja: PHP 向け FTP プロトコルサポート

source: PHP functions for access to file servers speaking the File Transfer Protocol (FTP) as defined in RFC 959.
ja: RFC959 で規定されているファイル転送プロトコル (FTP) のサービスを提供するファイルサーバに対し、このプロトコルを通してファイルアクセスを行なうための PHP 関数です。

source: GD Graphics Library extension for PHP
ja: PHP 向け GD グラフィックライブラリ拡張

source: PHP functions to create and manipulate image files in a variety of different image formats, including GIF, PNG, JPEG, WBMP, and XPM. Even more convenient: PHP can output image streams directly to a browser.
ja: たとえば GIF, PNG, JPEG, WBMP, XPM などの各種画像フォーマット の画像ファイルを作成し、操作するための PHP 関数です。 作成や操作だけではありません: PHP ではブラウザに対して直接画像を出力する ことができます。

source: Native language support for PHP
ja: PHP 向けネイティブ言語サポート

source: PHP functions that implement a Native Language Support (NLS) API which can be used to internationalize your PHP applications.
ja: 母国語対応 (NLS) API を実装する PHP 関数です。 お使いの PHP アプリケーションを国際化することができます。

source: Wrapper to the GraphicsMagick library
ja: GraphicsMagick ライブラリに対するラッパー

source: PHP extension to create, modify and obtain meta information of images using the GraphicsMagick API
ja: GraphicsMagick API を利用して、画像のメタ情報を作成／編集／取得することのできる PHP 拡張です

source: Bignum extension for PHP
ja: PHP 向け Bignum 拡張

source: PHP functions for work with arbitrary-length integers using the GNU MP library.
ja: GNU MP ライブラリを利用して任意長の整数を扱うことができる PHP 関数です。

source: PHP framework delivered as C extension
ja: C 言語拡張として配布される PHP フレームワーク

source: ICE is a PHP framework delivered as C extension. You don't need learn or use the C language, since the functionality is exposed as PHP classes.
ja: ICE は C 言語の拡張として配布される PHP フレームワークです。全ての機能は PHP クラスとして提供されることから、 C 言語の機能を学んだり使用したりする必要はありません。

source: Character set conversion functions for PHP
ja: PHP 向け文字セット変換関数

source: This module contains an interface to iconv character set conversion facility. With this module, a string represented by a local character set can be turned into another character set, which may be the Unicode character set. Supported character sets depend on the iconv implementation of your system.
ja: このモジュールには、 iconv 文字セット変換機構へのインターフェイスが含まれています。このモジュールを使用することで、ローカルの文字セットで表わされている文字列を他の文字セット (主に Unicode) に変換することができます。対応可能な文字セットは、お使いのシステムにおける iconv 実装に依存して決まります。

source: Wrapper to the ImageMagick library
ja: ImageMagick ライブラリに対するラッパー

source: PHP extension to create, modify and obtain meta information of images using the ImageMagick API
ja: ImageMagick API を利用して画像のメタ情報を作成／編集／取得するための PHP 拡張です

source: ICU integration for PHP
ja: PHP 向け ICU 統合

source: The internationalization (intl) extension is a wrapper for the ICU library, enabling PHP programmers to perform UCA (Unicode Collation Algorithm) conformant collation as well as date, time, number and currency formatting in their scripts.
ja: 国際化 (intl) 拡張は ICU ライブラリ向けのラッパーであり、 PHP のプログラマに対して UCA (Unicode Collation Algorithm) 準拠の照合機能を提供します。このラッパーでは、スクリプト内で日付や時刻、数値や通貨の書式化も行なうことができます。

source: JSON (de)serializer functions for PHP
ja: PHP 向け JSON シリアライザ／デシリアライザ

source: This extension implements the JavaScript Object Notation (JSON) data-interchange format.
ja: この拡張は、 JavaScript Object Notation (JSON) データ交換形式を実装しています。

source: LDAP protocol support for PHP
ja: PHP 向け LDAP プロトコルサポート

source: PHP interface to the Lightweight Directory Access Protocol (LDAP).
ja: 軽量ディレクトリアクセスプロトコル (LDAP) に対する PHP インターフェイスです。

source: Phabrcator PHP utility classes
ja: Phabrcator PHP ユーティリティクラス

source: libphutil is a collection of utility classes and functions for PHP. It is used by Phabricator and Arcanist. Some of the major components of libphutil are: * Core Utilities: a collection of useful functions like ipull() which simplify common data manipulation; * Filesystem: classes like Filesystem which provide a strict API for filesystem access and throw exceptions on failure, making it easier to write robust code which interacts with files; * Command Execution: libphutil provides a powerful system command primitive in ExecFuture which makes it far easier to write command-line scripts which execute system commands (see Command Execution); * xsprintf(): allows you to define sprintf()-style functions which use custom conversions; and * Library System: an introspectable, inventoried system for organizing PHP code and managing dependencies, supported by static analysis.
ja: libphutil は PHP 向けのユーティリティクラス／関数集です。 Phabricator や Arcanist で使用されています。 libphutil の主な機能は下記のとおりです: * 中枢ユーティリティ: 一般的なデータ操作を単純化することのできる ipull() などの便利な関数集; * ファイルシステム: ファイルシステムへのアクセスや失敗時の例外生成などを厳密に提供する Filesystem などのクラスです。ファイルを取り扱う際に強健なコードを簡単に生成できるようになります; * コマンド実行: libphutil には ExecFuture 内にパワフルなコマンドプリミティブが含まれていて、これによってシステムコマンドを実行するコマンドラインスクリプトを簡単に作れるようにしています (詳しくは Command Execution をお読みください); * xsprintf(): 独自の変換ルールを使用する sprintf() に似た関数を提供します; * ライブラリシステム: PHP コードの統合や依存関係管理など、静的な分析に必要なイントロスペクション対応のインベントリ型システムです。

source: LZF compression
ja: LZF 圧縮

source: This package handles LZF de/compression.
ja: このパッケージは、 LZF の圧縮および展開の機能を提供します。

source: PHP extension providing access to maxminddb databases
ja: maxminddb データベースへのアクセス機能を提供する PHP 拡張

source: This extension provides access to maxminddb databases and is a drop-in replacement for MaxMind\Db\Reader.
ja: この拡張は maxminddb データベースへのアクセス機能を提供します。 MaxMind\Db\Reader をその場で置き換えることができます。

source: Multibyte string functions for PHP
ja: PHP 向けマルチバイト文字列関数

source: mbstring provides multibyte specific string functions that help dealing with multibyte encodings in PHP. mbstring handles character encoding conversion between the possible encoding pairs. mbstring handles Unicode-based encodings such as UTF-8 and UCS-2 and many single-byte encodings for convenience.
ja: mbstring は PHP 内でマルチバイトエンコーディングの取り扱うことのできる、マルチバイト固有の文字列関数を提供しています。 mbstring はさまざまなエンコーディング間での変換を処理することもできます。 mbstring は UTF-8 や UCS-2 などの Unicode ベースのエンコーディングにも対応しているほか、利便性のためシングルバイトのエンコーディングにも対応しています。

source: PHP MemcacheD client Extension
ja: PHP MemcacheD クライアント拡張

source: This extension uses libmemcached library to provide API for communicating with memcached servers.
ja: この拡張は libmemcached ライブラリを使用して、 memcached サーバとの間での通信を行なう API を提供しています。

source: MySQL database client for PHP
ja: PHP 向け MySQL データベースクライアント

source: PHP functions for access to MySQL database servers.
ja: MySQL データベースサーバにアクセスするための PHP 関数です。

source: ODBC extension for PHP
ja: PHP 向け ODBC 拡張

source: This module adds Open Database Connectivity (ODBC) support.
ja: このモジュールは Open Database Connectivity (ODBC) サポートを追加します。

source: Opcode cache extension for PHP
ja: PHP 向け opcode キャッシュ拡張

source: OPcache improves PHP performance by storing precompiled script bytecode in shared memory, thereby removing the need for PHP to load and parse scripts on each request.
ja: OPcache は共有メモリ内にコンパイル済みのスクリプトバイトコードを保存することで、 PHP の性能を改善することのできる仕組みです。これにより、それぞれのリクエストでいちいち PHP を読み込んで処理する必要が無くなります。

source: OpenSSL integration for PHP
ja: PHP 向け OpenSSL 統合

source: This extension binds functions of OpenSSL library for symmetric and asymmetric encryption and decryption, PBKDF2, PKCS#7, PKCS#12, X.509 and other crypto operations. It also provides an implementation of TLS streams.
ja: この拡張は、対称型／非対称型の暗号化および復号化、具体的には PBKDF2, PKCS#7, PKCS#12, X.509 やその他の暗号操作に対応することのできる、 OpenSSL ライブラリの関数へのバインディングを提供しています。 TLS ストリームの実装も含まれています。

source: Process Control extension for PHP
ja: PHP 向けプロセス制御拡張

source: Process Control support in PHP implements the Unix style of process creation, program execution, signal handling and process termination (fork, waitpid, signal, WIF flags, etc.)
ja: PHP 向けプロセス制御拡張は、 Unix スタイルのプロセス作成やプログラムの実行、そしてシグナル処理やプロセスの終了処理などの機能 (fork, waitpid, signal, WIF フラグなど) を実装しています

source: PHP Data Objects extension for PHP
ja: PHP 向けデータオブジェクト拡張

source: The PHP Data Objects (PDO) extension defines an interface for accessing databases in PHP. Each database driver that implements the PDO interface can expose database-specific features as regular extension functions. Note that you use a database-specific PDO driver to access a database server. PDO provides a data-access abstraction layer, which means that, regardless of the database used, you use the same functions to issue queries and fetch data. PDO does not provide a database abstraction; it does not rewrite SQL or emulate missing features.
ja: PHP Data Objects (PDO) 拡張は、 PHP 内でのデータベースアクセスのためのインターフェイスを定義します。 PDO インターフェイスを実装するデータベースドライバを作成することで、それぞれのデータベースシステムに対応した拡張を作り上げることができます。なお、データベースシステムごとに PDO ドライバを作成する必要があることに注意してください。 PDO はデータベースアクセスの抽象レイヤを提供するものであるため、使用するデータベースシステムに依存することなく、同じ関数を使用したままさまざまなデータベースに問い合わせを行ない、データを取得することができます。また、 PDO ではデータベースそのものの抽象化は行なっていません。そのため、 SQL の書き換えや提供していない機能の補足などは行ないません。

source: PHP Extension and Application Repository
ja: PHP 拡張とアプリケーションのリポジトリ

source: PEAR is a code repository for PHP extensions and PHP library code similar to TeX's CTAN and Perl's CPAN. This package provides an access to the repository. See https://pear.php.net/manual for more details.
ja: PEAR は TeX で言うところの CTAN, Perl で言うところの CPAN に似た、 PHP の拡張とライブラリコードに関するリポジトリです。 このパッケージは、このリポジトリへのアクセス機能を提供します。 詳しくは http://pear.php.net/manual/ をお読みください。

source: PHP Extension Community Library
ja: PHP7 拡張コミュニティライブラリ

source: PECL is a repository for PHP Extensions, providing a directory of all known extensions and hosting facilities for downloading and development of PHP extensions. See https://pecl.php.net for more details.
ja: PECL は PHP 拡張のリポジトリで、全ての既知の拡張の一覧機能を提供し、 PHP 拡張のダウンロードや開発をも支援しています。 詳しくは http://pecl.php.net をお読みください。

source: PostgreSQL database client for PHP
ja: PHP 向け PostgreSQL データベースクライアント

source: PHP functions for access to PostgreSQL database servers. It includes both traditional pgsql and pdo_pgsql drivers.
ja: PostgreSQL データベースサーバにアクセスするための PHP 関数です。 従来の pgsql と、新しい pdo_pgsql の両方のドライバが含まれています。
